1. Показывать столбчатую диаграмму средней посещаемости по ведомости за весь период.
2. Показывать столбчатую диаграмму средней посещаемости по ведомости за указанный календарный год.
3. Показывать столбчатую диаграмму для каждой ведомости количества меток "б" и "н", проставленных напротив обучающихся за весь период.
4. Показывать столбчатую диаграмму для каждой ведомости количества меток "б" и "н", проставленных напротив обучающихся за указанный календарный год.
5. Показывать столбчатую диаграмму количества меток "б" и "н" для каждого обучающегося в выбранной ведомости.
6. Показывать столбчатую диаграмму количества не проведённых (без отметок о посещаемости, либо с нулевым количеством студентов) занятий по каждой ведомости за весь период.
7. Показывать столбчатую диаграмму количества не проведённых (без отметок о посещаемости, либо с нулевым количеством студентов) занятий по каждой ведомости за укаханный календарный год.
8. Показывать столбчатую диаграмму количества ведомостей, приходящихся на дисциплину